POO Aula 3:

Objetos - São conjunto de classes, a instancias dessas classes. 
	-> Estado: é literalmente o estado em como o objeto se encontra.
Classes - Conjunto de atributos e métodos.
	-> Atributos: são características da classe, como: nome , idade, gênero e etc.
	-> Métodos: são ações que a classe pode fazer com ela mesma, como: buscarID, cadastroAtivo e etc.
Instancias - É quando faz a ações que foram pré-definidas na classe.

Definição de Objeto: Coisa material ou abstrata que é feita a partir de uma classe e pode ser descrita por meio 
das seus atributos, métodos e estado atual.